Nombre: Lucas Carrasco

El codigo fue principalmente basado en los ejemplos mostrados en las clases auxiliares,
en el mismo codigo se comenta sobre esto, en main.py. en especifico.

ATENCION
Un gran problema a priori que he tenido con la tarea, es que me lanza pantallazos azules
despues de correrla a veces, por lo que tener precaucion (no estoy 100% seguro que correr
el programa sea la causa).

Un detalle a considerar es que al correrlo se demora ~3 segundos en iniciar.

Las mejoras realizadas fueron 3 puntos:
1. Cada vez que las esferas colisionan entre si, se crea una nueva esfera, pero con un maximo definido
   en el archivo constant.py
2. Al presionar espacio, la camara se posiciona justo enfrente de una esfera, y la camara apunta hacia
   donde la esfera avanza, por lo que simula el POV de una esfera.
3. Las esferas poseen textura de Jupiter.